                                                  Учебная работа: новостной портал

                                                        Что использовалось:
- База данных на SQLite. (файл db.sqlite3)
  - Для SQL запросов использовался Dbeaver.
- Сайт сделан на Django
- Redis и Celery использовались для рассылки 
- HTML, CSS
- IDE PyCharm

                                                        Доступный функционал
- Сайт работает на локальном сервере

Пользователи 
 - Доступна простая регистрация и через аккаунт google
 - Настроены уровни доступа. Часть функционала доступна только зарегистрированным пользователям
    - Ещё часть ограничена группой “authors”
  
Новости
- На главной странице выводятся новости из БД. 
    - Работает пагинация
- Работает фильтр цензурующий ругательства из фильма Джентльмены удачи.
- Можно открыть полный текст, где можно редактировать и удалять новости.
- Добавлять новости можно такими способами:
  - На сайте через страницу Create, там же можно редактировать новость
    - Доступно только для зарегистрированных пользователей из группы authors.
  - Через админку сайта, логин admin, пароль admin, (никогда никому не сообщайте свой пароль)
  - В файле** command_file.py** набор для заполнения через терминал заполнения таблиц.

Рассылка
- Есть несколько видов рассылок:
    - Рассылка раз в неделю приходит подборка новых статей из выбранных категорий подписки.
    - Когда появляются новые постов из этих категорий.
    - При регистрации приходит письмо с приветствием.
    - Рассылки работают только в тестовом режиме. EMAIL_BACKEND = "django.core.mail.backends.console.EmailBackend"


                                                            Что ещё в разработке:
- Возможность ставить лайки/дизлайки, оставлять комментарии
- Уже реализовано в БД, но не на сайте.
- Кэширование списка новостей.
- Удалить второй тип постов. “статьи” (**Article**) - лишняя сущность
- Локализация сайта

                                                            Известные ошибки:
- Не авторизованному пользователю показываются кнопки редактирования новости, но при нажатии происходит ошибка
- Не работает поиск по заголовку.
- В поиске категории выбираются только с зажатым ctrl, должно простым кликом
- Оба варианта регистрации подписаны “Sign UP with social Account”. Надо изменить надпись или разнести регистрацию по разным страницам.
- Не настроена вёрстка
